

Necesito validar los links 
Voy a usar axios para hacer la peticion
tengo los links es una funcion que los covierte en un array 
necesito ahora pasar ese array a una funcion que tenga dos argumento las ruta y las options
la opcion deber ser un boleano que me devuelva true o false


Crear una funciion como la del readme md link con path y options 

crear un obejeto que tenga dos validate true  o validar false
Siendo true status: Código de respuesta HTTP.
ok: Mensaje fail en caso de fallo u ok en caso de éxito.

Axios:
recibe un obejeto, entra a el atraves de una promesa y entra la respuesta de la data
con them.

